KIỂU DỮ LIỆU TRONG SQL SERVER
    Kiểu Chuỗi:
        char(n)             Chuỗi ký tự có độ dài cố định. Tối đa 8,000 ký tự.
        varchar(n)          Chuỗi ký tự có độ dài bất định. Tối đa 8,000 ký tự.
        varchar(max)        Chuỗi ký tự có độ dài bất định. Tối đa 1,073,741,824 ký tự.
        text                Chuỗi ký tự có độ dài bất định. Tối đa 2GB dữ liệu văn bản.
        nchar               Chuỗi Unicode với độ dài cố định. Tối đa 4,000 ký tự.
        nvarchar            Chuỗi Unicode với độ dài bất định. Tối đa 4,000 ký tự.
        nvarchar(max)       Chuỗi Unicode với độ dài bất định. Tối đa 536,870,912 ký tự.
        ntext               Chuỗi Unicode với độ dài bất định. Tối đa 2GB dữ liệu văn bản.
        bit                 Chỉ cho phép giá trị 0, 1 hoặc NULL.
        binary(n)           Chuỗi nhị phân có độ dài cố định. Tối đa 8,000 byte.
        varbinary           Chuỗi nhị phân có độ dài bất định. Tối đa 8,000 byte.
        varbinary(max)      Chuỗi nhị phân có độ dài bất định. Tối đa 2GB.
        image               Chuỗi nhị phân có độ dài bất định. Tối đa 2GB.
